Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: Files have been found from a previous version of webtrees. Old files can sometimes be a security risk. You should delete them.
ko: 이전 버전의 웹트리에서 파일을 찾았습니다. 오래된 파일은 때때로 보안 위험이 될 수 있습니다. 삭제해야 합니다.

source: Files marked with %s are required for proper operation and cannot be removed.
ko: %s(으)로 표시된 파일은 올바른 작업에 필요하며 제거할 수 없습니다.

source: Filter
ko: 필터

source: Find a source
ko: 출처 찾기

source: Find a special character
ko: 특별한 캐릭터 찾기

source: Find all possible relationships
ko: 가능한 모든 관계 찾기

source: Find any relationship
ko: 관계 찾기

source: Find duplicates
ko: 중복 찾기

source: Find other relationships
ko: 다른 관계 찾기

source: Find relationships via ancestors
ko: 조상을 통한 관계 찾기

source: Find the closest relationships
ko: 가장 가까운 관계 찾기

source: Find unrelated individuals
ko: 관련 없는 인물 찾기

source: First communion
ko: 첫 영성체

source: First event
ko: 첫번째 이벤트

source: First record
ko: 첫번째 기록

source: Fix name slashes and spaces
ko: 이름 슬래시 및 공백 수정

source: Flag
ko: 깃발

source: Folder
ko: 폴더

source: Folder name on server
ko: 서버의 폴더 이름

source: Follow this link to verify your email address.
ko: 이 링크를 따라 이메일 주소를 확인하십시오.

source: Font
ko: 글꼴

source: Footers
ko: Footer

source: For example, if the GEDCOM file contains %1$s and webtrees expects to find %2$s in the media folder, then you would need to remove %3$s.
ko: 예를 들어, GEDCOM 파일에 %1$s가 포함되어 있고 웹트리가 미디어 폴더에서 %2$s를 찾을 것으로 예상하면 %3$s를 제거해야 합니다.

source: For example, if you specify a path length of 2, the individual will be able to see their grandson (child, child), their aunt (parent, sibling), their step-daughter (spouse, child), but not their first cousin (parent, sibling, child).
ko: 예를 들어 경로 길이를 2로 지정하면 개인은 손자(자녀, 자녀), 이모(부모, 형제자매), 의붓딸(배우자, 자녀)을 볼 수 있지만 사촌은 볼 수 없습니다. (부모, 형제, 자녀).

source: For example, we can quickly find individuals that do not have a death event, but it is much slower to calculate if the individual is dead.
ko: 예를 들어 사망 데이터가 없는 인물을 빠르게 찾을 수 있지만, 인물이 사망했는지 여부를 계산하는 것은 훨씬 느립니다.

source: For help with genealogy questions contact %s.
ko: 계보 질문에 대한 도움이 필요하면 %s에게 문의하십시오.

source: For more information, see %s.
ko: 자세한 내용은 %s을 참조하십시오.

source: For technical support and information contact %s.
ko: 기술 지원 및 정보는 %s에 문의하십시오.

source: For technical support or genealogy questions contact %s.
ko: 기술 지원 또는 계보 관련 질문은 %s에 문의하십시오.

source: For websites with more than one family tree, this option will show the list of family trees in the main menu, the search pages, etc.
ko: 하나 이상의 가계도가 있는 웹사이트의 경우 이 옵션은 주 메뉴, 검색 페이지 등에 가계도 목록을 표시합니다.

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Format
ko: 서식

source: Format text and notes
ko: 텍스트 및 노트 서식 지정

# Female pedigree
source: Foster
ko: 위탁

# Male pedigree
source: Foster
ko: 위탁입양

# Pedigree
source: Foster
ko: 위탁입양

source: Foster child
ko: 위탁 아동

source: Foster father
ko: 위탁입양 아버지

source: Foster mother
ko: 위탁입양 어머니

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Friend
ko: 친구

# FEMALE
source: Friend
ko: 친구

# MALE
source: Friend
ko: 친구

# Start of date range
source: From
ko: 에서

source: Funeral
ko: 장례식

source: GEDCOM errors
ko: GEDCOM 오류

source: GEDCOM file
ko: GEDCOM 파일

source: GOV identifier
ko: GOV 식별자

source: Gender
ko: 성별

source: Genealogy
ko: 계보

source: Genealogy contact
ko: 계보 연락처

source: Genealogy data
ko: 계보 데이터

source: General
ko: 일반

source: General search
ko: 일반 검색

source: Generate sitemap files for search engines.
ko: 검색엔진을 위한 사이트맵 파일을 생성합니다.

source: Generated by %s
ko: %s에 의해 생성됨

source: Generation
ko: 세대

source: Generation
ko: 세대

source: Generations
ko: 세대

source: Generations of ancestors
ko: 조상의 세대

source: Generations of descendants
ko: 후손의 세대

source: Geographic area
ko: 지리적 영역

source: Geographic data
ko: 지리 데이터

source: Geolocation
ko: 지리적 위치

source: Given name
ko: 이름

source: Given names
ko: 이름

source: Godchild
ko: 대자녀

source: Goddaughter
ko: 대녀

source: Godfather
ko: 대부

source: Godmother
ko: 대모

source: Godparent
ko: 대부모

source: Godparents
ko: 대부모

source: Godson
ko: 대자

source: Graduation
ko: 등급 분류

source: Greatest age at death
ko: 사망한 최고연령

source: Greatest age between siblings
ko: 형제자매 중 최고연령

source: Gregorian
ko: 그레고리안

source: Guardian
ko: 보호자

# FEMALE
source: Guardian
ko: 보호자

# MALE
source: Guardian
ko: 보호자

source: Hair color
ko: 머리 색깔

source: He
ko: 그가

source: He died
ko: 그의 죽음은

source: He married
ko: 그의 결혼은

source: He resided at
ko: 그가 거주한

source: He was born
ko: 그가 태어난

source: He was buried
ko: 그가 매장 된

source: He was christened
ko: 그의 세례식은

source: He was cremated
ko: 그가 화장 된

source: Hebrew
ko: 유대인

source: Hebrew name
ko: 히브리어 이름

source: Height
ko: 키

source: Hello %s…
ko: 안녕하세요 %s님…

source: Hello %s…<br>Thank you for your registration.
ko: 안녕하세요 %s...<br>등록해주셔서 감사합니다.

source: Hello administrator…
ko: 안녕하세요 관리자님…

source: Help
ko: 도움말

source: Her occupation was
ko: 그녀의 직업은

source: Hide GEDCOM tags
ko: GEDCOM 태그 숨기기

source: Hide from everyone
ko: 모든 사람에게 숨기기

source: Hide password
ko: 비밀번호 숨기기

source: Hide unused locations
ko: 사용하지 않는 위치 숨기기

source: Hierarchical relationship
ko: 계층적 관계

source: Highlighted image
ko: 강조 표시된 이미지

source: His occupation was
ko: 그의 직업은

source: Historic events
ko: 역사적 이벤트

source: Holocaust
ko: 홀로코스트

source: Home page
ko: 홈페이지

source: Hourglass chart
ko: 양방향 차트

source: Hourglass chart of %s
ko: %s의 양방향 차트

source: Household
ko: 가정

source: How much recursion to use when searching for relationships
ko: 관계를 검색할 때 사용할 반복 횟수

source: Husband
ko: 남편

source: Husband’s age
ko: 남편의 나이

source: Identification number
ko: 식별 번호

source: Identifiers
ko: 식별자

source: If a media object is linked to an individual, when it should be linked to a fact or event, then you can move it to the correct location.
ko: 미디어 개체가 인물에 연결된 경우 정보 또는 이벤트에 연결되어야 할 때 올바른 위치로 이동할 수 있습니다.

source: If a visitor to the website has not selected a preferred language in their browser preferences, or they have selected an unsupported language, then this language will be used. Typically this applies to search engines.
ko: 웹사이트 방문자가 브라우저 기본 설정에서 기본 언어를 선택하지 않았거나 지원되지 않는 언어를 선택한 경우 이 언어가 사용됩니다. 일반적으로 이것은 검색 엔진에 적용됩니다.

source: If an administrator creates a user account, the verification email is not sent, and the email must be verified manually.
ko: 관리자가 사용자 계정을 생성한 경우 확인 메일이 발송되지 않으며, 수동으로 메일을 확인해야 합니다.

source: If an individual does not have a surname, no slashes are needed: <%s>Jón Einarsson<%s>
ko: 인물에게 가문이름이 없으면 슬래시가 필요하지 않습니다. <%s> Jon Einarsson <%s>

source: If an individual has two separate surnames, both should be enclosed by slashes: <%s>José Antonio /Gómez/ /Iglesias/<%s>
ko: 인물이 두 개의 가문이름을 가진 경우 둘 다 슬래시로 묶어야합니다. <%s>José Antonio /Gómez/ /Iglesias/<%s>

source: If an individual was known by a nickname which is not part of their formal name, it should be enclosed by quotation marks. For example, <%s>John &quot;Nobby&quot; /Clark/<%s>.
ko: 인물이 정식 이름의 일부가 아닌 별명으로 알려진 경우 따옴표로 묶어야합니다. 예를 들어 <%s> John "Nobby"/Clark/ <%s>입니다.

source: If an individual was not known by their first given name, the preferred name should be indicated with an asterisk: <%s>John Paul* /Smith/<%s>
ko: 인물이 본명으로 알려지지 않은 경우 선호하는 이름은 별표 (<%s>John Paul* /Smith/<%s>)로 표시해야합니다

source: If the surname is unknown, use empty slashes: <%s>Mary //<%s>
ko: 가문이름을 알 수 없는 경우 빈 슬래시를 사용하십시오. <%s>Mary //<%s>

source: If the thumbnail image is a custom image, you should add it to the media object.
ko: 썸네일 이미지가 사용자 지정 이미지인 경우 미디어 개체에 추가해야 합니다.

source: If the thumbnail image is the same as the original image, it is no longer needed and you should delete it.
ko: 썸네일 이미지가 원본 이미지와 동일하면 더 이상 필요하지 않으므로 삭제해야 합니다.

source: If this individual has any events other than death, burial, or cremation more recent than this number of years, they are considered to be “alive”. Children’s birth dates are considered to be such events for this purpose.
ko: 이 인물이 이 년 수보다 최근에 사망, 매장 또는 화장 이외의 다른 사건이 있는 경우 "살아 있는" 것으로 간주됩니다. 이러한 목적을 위해 자녀들의 생일은 그러한 이벤트로 간주됩니다.

source: If two family trees use the same media folder, then they will be able to share media files. If they use different media folders, then their media files will be kept separate.
ko: 두 가계도가 동일한 미디어 폴더를 사용하는 경우 미디어 파일을 공유할 수 있습니다. 다른 미디어 폴더를 사용하는 경우 해당 미디어 파일은 별도로 보관됩니다.

source: If you are concerned that users might upload inappropriate images, you can restrict media uploads to managers only.
ko: 사용자가 부적절한 이미지를 업로드할 수 있다는 우려가 있는 경우 미디어 업로드를 관리자로만 제한할 수 있습니다.

source: If you are the website administrator, you should check that:
ko: 웹 사이트 관리자인 경우 다음을 확인해야 합니다:

source: If you cannot resolve the problem yourself, you can ask for help on the forums at <a href="https://webtrees.net">webtrees.net</a>.
ko: 스스로 문제를 해결할 수 없는 경우 <a href="https://webtrees.net">webtrees.net</a> 포럼에서 도움을 요청할 수 있습니다.

source: If you created this GEDCOM file using genealogy software that omits spaces when splitting long lines, then select this option to reinsert the missing spaces.
ko: 긴 줄을 분할할 때 공백을 생략하는 계보 소프트웨어를 사용하여 이 GEDCOM 파일을 만든 경우 누락된 공백을 다시 삽입하려면 이 옵션을 선택하십시오.

source: If you did not request a new password, please ignore this message.
ko: 새 비밀번호를 요청하지 않은 경우 이 메시지를 무시하십시오.

source: If you didn’t request an account, you can just delete this message.
ko: 계정을 요청하지 않았다면 이 메시지를 삭제하면 됩니다.

source: If you have a large number of media files, you can organize them into folders and subfolders.
ko: 미디어 파일이 많은 경우 폴더와 하위 폴더로 구성할 수 있습니다.

source: If you have created media objects in webtrees, and have subsequently edited this GEDCOM file using genealogy software that deletes media objects, then select this option to merge the current media objects with the new GEDCOM file.
ko: 웹트리에서 미디어 개체를 생성한 후 미디어 개체를 삭제하는 계보 소프트웨어를 사용하여 이 GEDCOM 파일을 편집한 경우 이 옵션을 선택하여 현재 미디어 개체를 새 GEDCOM 파일과 병합합니다.

source: If you select a different folder, you must also move all files (except config.ini.php, index.php, and .htaccess) from the existing folder to the new folder.
ko: 다른 폴더를 선택하는 경우 기존 폴더에서 새 폴더로 모든 파일(config.ini.php, index.php 및 .htaccess 제외)도 이동해야 합니다.

source: If you select a different folder, you must also move any media files from the existing folder to the new one.
ko: 다른 폴더를 선택하는 경우 기존 폴더에서 새 폴더로 미디어 파일도 이동해야 합니다.

source: If you show living individuals to visitors, all other privacy restrictions are ignored. Do this only if all the data in your tree is public.
ko: 방문자에게 살아있는 인물을 표시하는 경우 다른 모든 개인 정보 제한은 무시됩니다. 가계도의 모든 데이터가 공개된 경우에만 이 작업을 수행하십시오.

source: If you try to exceed these limits, you may experience server time-outs and blank pages.
ko: 이러한 제한을 초과하려고 하면 서버 시간 초과 및 빈 페이지가 발생할 수 있습니다.

source: If you use one of the following tracking and analytics services, webtrees can add the tracking codes automatically.
ko: 다음 추적 및 분석 서비스 중 하나를 사용하는 경우 웹트리에서 자동으로 추적 코드를 추가할 수 있습니다.

source: Image dimensions
ko: 이미지 크기

source: Images without watermarks
ko: 워터마크가 없는 이미지

source: Immigration
ko: 이민오다

source: Import
ko: 가져오기

source: Import a GEDCOM file
ko: GEDCOM 파일 가져오기

source: Import custom thumbnails from webtrees version 1
ko: 웹트리 버전 1에서 사용자 정의 축소판 가져오기

source: Import geographic data
ko: 지리데이터 가져오기

source: Import preferences
ko: 환경설정 가져오기

source: In a family tree, each record has an internal reference number (called an “XREF”) such as “F123” or “R14”.
ko: 가계도에서 각 기록에는 "F123" 또는 "R14"와 같은 내부 참조 번호("XREF"라고 함)가 있습니다.

source: In many cultures it is customary to have a traditional name spelled in the traditional characters and also a romanized version of the name as it would be spelled or pronounced in languages based on the Latin alphabet, such as English.<br><br>If you prefer to use a non-Latin alphabet such as Hebrew, Greek, Russian, Chinese, or Arabic to enter the name in the standard name fields, then you can use this field to enter the same name using the Latin alphabet. Both versions of the name will appear in lists and charts.<br><br>Although this field is labeled “Romanized”, it is not restricted to containing only characters based on the Latin alphabet. This might be of use with Japanese names, where three different alphabets may occur.
ko: 많은 문화권에서는 영어와 같은 라틴 알파벳을 기반으로 하는 언어에서 철자 또는 발음되는 것과 같이 전통적인 이름을 전통적인 문자로 철자하고 로마자로 표기하는 것이 관례입니다.<br><br>만약 히브리어, 그리스어, 러시아어, 중국어 또는 아랍어와 같은 비라틴 알파벳을 사용하여 표준 이름 필드에 이름을 입력하려는 경우 이 필드에 라틴 알파벳을 사용하여 동일한 이름을 입력할 수 있습니다. 두 가지 버전의 이름이 목록과 차트에 표시됩니다.<br><br>이 필드에 "로마자 표기"라고 표시되어 있지만 라틴 알파벳을 기반으로 한 문자만 포함하도록 제한되지는 않습니다. 이것은 세 개의 다른 알파벳이 나타날 수 있는 일본어 이름과 함께 사용할 수 있습니다.

source: In many cultures it is customary to have a traditional name spelled in the traditional characters and also a romanized version of the name as it would be spelled or pronounced in languages based on the Latin alphabet, such as English.<br><br>If you prefer to use the Latin alphabet to enter the name in the standard name fields, then you can use this field to enter the same name in the non-Latin alphabet such as Greek, Hebrew, Russian, Arabic, or Chinese. Both versions of the name will appear in lists and charts.<br><br>Although this field is labeled “Hebrew”, it is not restricted to containing only Hebrew characters.
ko: 많은 문화권에서는 영어와 같은 라틴 알파벳을 기반으로 하는 언어에서 철자 또는 발음되는 것과 같이 전통적인 이름을 전통적인 문자로 철자하고 로마자로 표기하는 것이 관례입니다.<br><br>만약 히브리어, 그리스어, 러시아어, 중국어 또는 아랍어와 같은 비라틴 알파벳을 사용하여 표준 이름 필드에 이름을 입력하려는 경우 이 필드에 라틴 알파벳을 사용하여 동일한 이름을 입력할 수 있습니다. 두 가지 버전의 이름이 목록과 차트에 표시됩니다.<br><br>이 필드에 "로마자 표기"라고 표시되어 있지만 라틴 알파벳을 기반으로 한 문자만 포함하도록 제한되지는 않습니다. 이것은 세 개의 다른 알파벳이 나타날 수 있는 일본어 이름과 함께 사용할 수 있습니다.

source: In some calendars, days start at midnight. In other calendars, days start at sunset. The conversion process does not take account of the time, so for any event that occurs between sunset and midnight, the conversion between these types of calendar will be one day out.
ko: 일부 달력에서는 요일이 자정에 시작됩니다. 다른 달력에서는 일이 일몰에 시작됩니다. 변환 프로세스는 시간을 고려하지 않으므로 일몰과 자정 사이에 발생하는 이벤트의 경우 이러한 유형의 달력 간의 변환은 하루가 걸립니다.

source: In some countries, privacy laws apply not only to living individuals, but also to those who have died recently. This option will allow you to extend the privacy rules for living individuals to those who were born or died within a specified number of years. Leave these values empty to disable this feature.
ko: 일부 국가에서는 개인정보 보호법이 살아있는 개인뿐만 아니라 최근에 사망한 개인에게도 적용됩니다. 이 옵션을 사용하면 살아있는 개인에 대한 개인 정보 보호 규칙을 지정된 년 내에 태어나거나 사망한 사람들까지 확장할 수 있습니다. 이 기능을 비활성화하려면 이 값을 비워 둡니다.

source: In this month…
ko: 이 달…

source: In this year…
ko: 올 해…

source: In webtrees version 1, you could add custom thumbnails to media objects by creating files in the “thumbs” folders.
ko: 웹트리 버전 1에서는 "thumbs" 폴더에 파일을 만들어 미디어 개체에 사용자 정의 축소판을 추가할 수 있습니다.

source: In webtrees version 2, custom thumbnails are stored as a second media file in the same media object.
ko: 웹트리 버전 2에서 사용자 정의 축소판은 동일한 미디어 개체에 두 번째 미디어 파일로 저장됩니다.

source: Include aliases
ko: 별칭 포함

source: Include associates
ko: 동료 포함

source: Include individuals with “%s” as a married name
ko: 결혼 이름으로 "%s"가 있는 인물 포함

source: Include subfolders
ko: 하위 폴더 포함

source: Include the <code>&lt;script&gt;&lt;/script&gt;</code> tags.
ko: <code>&lt;script&gt;&lt;/script&gt;</code> 태그를 포함합니다.

source: Include the <code>&lt;style&gt;&lt;/style&gt;</code> tags.
ko: <code>&lt;style&gt;&lt;/style&gt;</code> 태그를 포함합니다.

source: Include the individual’s immediate family
ko: 인물의 직계 가족 포함

source: Individual
ko: 인물

source: Individual 1
ko: 인물 1

source: Individual 2
ko: 인물 2

source: Individual distribution chart
ko: 인물 분포도

source: Individual page
ko: 인물 페이지

source: Individual pages
ko: 인물 페이지

source: Individual record
ko: 인물 기록

source: Individual who lived the longest
ko: 가장 오래 살았던 인물

source: Individuals
ko: 인물

source: Individuals with sources
ko: 출처가 있는 인물

source: Individuals with surname %s
ko: 가문이름이 %s인 인물

source: Informant
ko: 제보자

# FEMALE
source: Informant
ko: 제보자

# MALE
source: Informant
ko: 제보자

source: Interactive tree
ko: 범위형 가계도

source: Interactive tree of %s
ko: %s의 범위형 가계도

source: Interment
ko: 매장

source: Internal messaging
ko: 내부 메시지

source: Internal messaging with emails
ko: 이메일을 통한 내부 메시지

source: Invalid GEDCOM file - no header record found.
ko: 잘못된 GEDCOM 파일 - 헤더 레코드를 찾을 수 없습니다.

source: Invalid GEDCOM record
ko: 잘못된 GEDCOM 레코드

source: Invalid date
ko: 잘못된 날짜

source: It can take several minutes to download and install the upgrade. Be patient.
ko: 업그레이드를 다운로드하고 설치하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 인내심을 가지세요.

source: Jewish
ko: 유대인

source: John /DOE/
ko: 이름입력 /가문이름입력/

source: Journal
ko: 저널

source: Kazakhstan
ko: 카자흐스탄

source: Keep media objects
ko: 미디어 개체 유지

source: Keep open
ko: 열린 상태로 유지

source: Keep the existing “last change” information
ko: 기존 "마지막 변경" 정보 유지

source: Keyword examples
ko: 키워드 예제

source: LDS baptism
ko: 후기 성도 교회 침례

source: LDS child sealing
ko: 후기 성도 교회 자녀 인봉

source: LDS confirmation
ko: 후기 성도 교회 검증

source: LDS endowment
ko: 후기 성도 교회 기부

source: LDS spouse sealing
ko: 후기 성도 교회 배우자 인봉

source: Label
ko: 라벨

source: Landscape
ko: 풍경

source: Language
ko: 언어

source: Languages
ko: 언어

source: Large systems (50,000 individuals): 64–128 MB, 40–80 seconds
ko: 대형 시스템(개인 50,000명): 64–128MB, 40–80초

source: Largest families
ko: 가장 큰 가족

source: Largest number of grandchildren
ko: 가장 많은 수의 손주

source: Last change
ko: 마지막 변경

source: Last email reminder was sent
ko: 마지막 이메일 알림이 전송되었습니다

source: Last event
ko: 마지막 이벤트

source: Last signed in
ko: 마지막 로그인

source: Latest birth
ko: 최근 출생

source: Latest death
ko: 최근 사망

source: Latest divorce
ko: 최근 이혼

source: Latest marriage
ko: 최근 결혼

source: Latitude
ko: 위도

source: Layout
ko: 레이아웃

source: Leave the password blank if you want to keep the current password.
ko: 현재 암호를 유지하려면 암호를 공백으로 두십시오.

source: Leave this entry blank to keep the original filename
ko: 원래 파일 이름을 유지하려면 이 항목을 비워 둡니다

source: Leaves
ko: 떠나다

source: Legacy URLs
ko: 기존 URL

source: Legatee
ko: 유산 수취인

source: Length of marriage
ko: 결혼 기간

source: Lifespan
ko: 생애

source: Lifespans
ko: 생애

source: Link media objects to facts and events
ko: 미디어 개체를 사실 및 이벤트에 연결

source: Link the user account to an individual.
ko: 사용자 계정을 인물에 연결합니다.

source: Link this individual to an existing family as a child
ko: 이 인물을 기존 가족에 자녀로 연결

source: Link this media object to a family
ko: 이 미디어 개체를 가족에 연결

source: Link this media object to a source
ko: 이 미디어 개체를 출처에 연결

source: Link this media object to an individual
ko: 이 미디어 개체를 인물에 연결

source: Link this user to an individual in the family tree.
ko: 이 사용자를 가계도의 인물에게 연결합니다.

source: Links
ko: 링크

source: List
ko: 목록

source: Lists
ko: 목록

source: Living
ko: 살아있는

source: Living individuals
ko: 살아있는 인물

source: Loading…
ko: 불러오는중…

source: Local files
ko: 로컬 파일

source: Location
ko: 위치

source: Locations
ko: 위치

source: Lodger
ko: 동거인

# FEMALE
source: Lodger
ko: 동거인

# MALE
source: Lodger
ko: 동거인

source: Long lists of individuals with the same surname can be broken into smaller sub-lists according to the first letter of the individual’s given name.<br><br>This option determines when sub-listing of surnames will occur. To disable sub-listing completely, set this option to zero.
ko: 동일한 가문이름을 가진 인물의 긴 목록은 인물 이름의 첫 글자에 따라 더 작은 하위 목록으로 나눌 수 있습니다.<br><br>이 옵션은 가문이름의 하위 목록이 발생할 시기를 결정합니다. 하위 목록을 완전히 비활성화하려면 이 옵션을 0으로 설정하십시오.

source: Longest marriage
ko: 최장 결혼 기간

source: Longitude
ko: 경도

source: Magazine
ko: 잡지

source: Mailto link
ko: 메일 링크

source: Male
ko: 남성

source: Males
ko: 남성

source: Manage family trees
ko: 가계도 관리

source: Manage media
ko: 미디어 관리

source: Manager
ko: 관리자

source: Managers
ko: 관리자

source: Manuscript
ko: 원고

source: Many genealogy programs create GEDCOM files with custom tags, and webtrees understands most of them. When unrecognized tags are found, this option lets you choose whether to ignore them or display a warning message.
ko: 많은 계보 프로그램은 사용자 정의 태그가 있는 GEDCOM 파일을 생성하고 웹트리는 대부분을 이해합니다. 인식할 수 없는 태그가 발견되면 이 옵션을 사용하여 태그를 무시할지 또는 경고 메시지를 표시할지 선택할 수 있습니다.

source: Map
ko: 지도

source: Map link
ko: 지도 링크

source: Map links
ko: 지도 링크

source: Map providers
ko: 지도 제공자

source: Markdown is a simple system of formatting, used on websites such as Wikipedia. It uses unobtrusive punctuation characters to create headings and sub-headings, bold and italic text, lists, tables, etc.
ko: Markdown은 Wikipedia와 같은 웹 사이트에서 사용되는 간단한 형식 지정 시스템입니다. 눈에 잘 띄지 않는 구두점 문자를 사용하여 제목과 부제목, 굵게 및 기울임꼴 텍스트, 목록, 표 등을 만듭니다.

source: Marriage
ko: 결혼

source: Marriage banns
ko: 결혼예고(가톨릭교회법)

source: Marriage beginning status
ko: 결혼 시작 상태

source: Marriage bond
ko: 혼배성사(가톨릭결혼)

source: Marriage by country
ko: 결혼한 국가

source: Marriage contract
ko: 계약 결혼 (혼인 전 계약서 작성)

source: Marriage date range end
ko: 결혼 날짜 범위 종료

source: Marriage date range start
ko: 결혼 날짜 범위 시작

source: Marriage ending status
ko: 결혼 종결 상태

source: Marriage intention
ko: 혼인 의사 표현 상태

source: Marriage license
ko: 혼인신고

source: Marriage of a brother
ko: 남자형제의 결혼

source: Marriage of a child
ko: 자녀의 결혼

source: Marriage of a daughter
ko: 딸의 결혼

source: Marriage of a father
ko: 아버지의 결혼

source: Marriage of a grandchild
ko: 손주의 결혼

source: Marriage of a granddaughter
ko: 손녀의 결혼

# daughter’s daughter
source: Marriage of a granddaughter
ko: 외손녀의 결혼

# son’s daughter
source: Marriage of a granddaughter
ko: 손녀의 결혼

source: Marriage of a grandson
ko: 손자의 결혼

# daughter’s son
source: Marriage of a grandson
ko: 외손자의 결혼

# son’s son
source: Marriage of a grandson
ko: 손자의 결혼

source: Marriage of a half-brother
ko: 이복형제의 결혼

source: Marriage of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 결혼

source: Marriage of a half-sister
ko: 이복자매의 결혼

source: Marriage of a mother
ko: 어머니의 결혼

source: Marriage of a parent
ko: 부모님의 결혼

source: Marriage of a sibling
ko: 형제자매의 결혼

source: Marriage of a sister
ko: 자매의 결혼

source: Marriage of a son
ko: 아들의 결혼

source: Marriage of parents
ko: 부모님의 결혼

source: Marriage place contains
ko: 결혼 장소 포함

source: Marriage places
ko: 결혼 장소

source: Marriage settlement
ko: 계약결혼(법적 책임이 있는 혼전계약서 작성 후 결혼)

source: Marriages
ko: 결혼

source: Marriages by century
ko: 세기별 결혼

source: Married name
ko: 결혼 후 이름

source: Masquerade as this user
ko: 이 사용자로 변경

source: Match both upper and lower case letters.
ko: 대문자와 소문자를 모두 일치시킵니다.

source: Match the exact text, even if it occurs in the middle of a word.
ko: 단어 중간에 있더라도 정확한 텍스트를 찾습니다.

source: Match the exact text, unless it occurs in the middle of a word.
ko: 단어 중간에 나오지 않는 한 정확한 텍스트를 찾습니다.

source: Maximum number of surnames on individual list
ko: 인물 목록의 최대 가문이름 수

source: Maximum upload size:
ko: 최대 업로드 크기:

source: Media
ko: 미디어

source: Media file
ko: 미디어 파일

source: Media file to upload
ko: 업로드할 미디어 파일

source: Media files
ko: 미디어 파일

source: Media folder
ko: 미디어 폴더

source: Media folders
ko: 미디어 폴더

source: Media object
ko: 미디어 개체

source: Media objects
ko: 미디어 개체

source: Media objects found
ko: 미디어 개체를 찾았습니다

source: Media objects per page
ko: 페이지당 미디어 개체

source: Media type
ko: 미디어 유형

source: Medical
ko: 의료 항목

source: Medium systems (5,000 individuals): 32–64 MB, 20–40 seconds
ko: 중형 시스템(개인 5,000명): 32–64MB, 20–40초

source: Member
ko: 회원

source: Menu
ko: 메뉴

source: Menus
ko: 메뉴

source: Merge
ko: 병합

source: Merge family trees
ko: 가계도 병합

source: Merge records
ko: 레코드 병합

source: Message
ko: 메세지

source: Messages
ko: 메세지

source: Microfiche
ko: 마이크로피시(책의 각 페이지를 축소 촬영한 시트 필름)

source: Microfilm
ko: 마이크로필름

source: Military
ko: 군

source: Military service
ko: 입대(군 복무)

source: Missing data
ko: 누락된 데이터

source: Moderator
ko: 중재자

source: Moderators
ko: 중재자

source: Module
ko: 모듈

source: Module administration
ko: 모듈 관리

source: Modules
ko: 모듈

source: Moldova
ko: oldova

source: Month
ko: 월

source: Month of birth
ko: 태어난 달

source: Month of birth of first child in a relation
ko: 관계에서 첫 자녀가 태어난 달

source: Month of death
ko: 사망한 달

source: Month of first marriage
ko: 초혼의 달

source: Month of marriage
ko: 결혼한 달

source: Month:
ko: 월:

source: Most SMTP servers require a password.
ko: 대부분의 SMTP 서버에는 암호가 필요합니다.

source: Most common surnames
ko: 가장 일반적인 가문이름

source: Most mail servers require a valid domain name.
ko: 대부분의 메일 서버에는 유효한 도메인 이름이 필요합니다.
